Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_world_settlements_situations.po
Languages: zh_cn

source: You one of them raiders? Sure look and smell like one! Your men pillage %settlement%? Get out of here, I says, we don't want your kind around!
zh_cn: 你是掠夺者吗？当然，看起来和闻起来都像！你的人抢劫 %settlement%？离开这里，我说，我们不想你们这种人在身边！

source: Folks' arrivin' from %settlement%, sayin' it's been raided and plundered right good. Poor sobs, but what're we to do? Ain't got much ourselves. It's up to the lord to protect them!
zh_cn: 从 %settlement% 来的人说那里被掠夺和抢掠了。可怜的哭泣，但我们该怎么办？我们自己也没什么。上帝应该保护他们！

source: Razed
zh_cn: 夷为平地

source: This place has been razed. Many of its inhabitants lie slain, and any valuables have been plundered.
zh_cn: 这个地方被夷为平地。它的许多居民被杀害，任何贵重物品都被抢掠了。

source: %settlement% is no more, just a black charred skeleton smoking and smoldering... How did it come to this?
zh_cn: %settlement% 已不复存在，只不过是一具黑焦的骷髅在冒烟冒烟…怎么会这样？

source: Floods of refugees have been arriving from %settlement%. They claim that most of it has been burned to the ground! Can this be true?
zh_cn: 大批难民从 %settlement% 涌来。他们声称大部分都被烧成了白地！这是真的吗？

source: Smoke columns can be seen from miles and miles away. There is naught more than a burning pile of rubble where %settlement% once stood.
zh_cn: 从几英里外可以看到烟柱。%settlement% 曾经矗立的地方，只不过是一堆燃烧着的瓦砾。

source: Rebuilding Effort
zh_cn: 重建工作

source: In an effort to rebuild the nearby
zh_cn: 为了重建附近的

source: , building materials are in high demand and low supply.
zh_cn: ，建筑材料需求量大，供应量少。

source: In an effort to rebuild a nearby site, building materials are in high demand and low supply.
zh_cn: 为了重建附近的一处建筑，建筑材料供不应求。

source: Finally they're starting to rebuild around %settlement%. That place was in ruins for long enough.
zh_cn: 他们终于开始在 %settlement% 周围重建了。那地方早就成了废墟。

source: I heard they're bringing in wood to %settlement% with wagons now. The new Burgomeister is surely trying to fix things up over there.
zh_cn: 我听说他们正在用载重货车把木头运到 %settlement%。新来的市长肯定是想把那边的事情搞定。

source: Refugees
zh_cn: 难民

source: Come morning I'll head out to %settlement%. Word is a large group of refugees just arrived and I need more hands for my farm.
zh_cn: 早上好，我要去 %settlement%。听说有一大群难民刚到，我的农场需要更多的人手。

source: From what I've heard, %settlement% is flooded with refugees nowadays. Those cowards should have stayed and fought for their home, I'd say!
zh_cn: 据我所知，%settlement% 现在到处都是难民。要我说，那些懦夫应该留下来为他们的家而战！

source: The beggars, the downtrodden, the fugitives, they all have to go somewhere. A large group of them just arrived at %settlement% from what I heard.
zh_cn: 乞丐，被压迫者，逃犯，他们都得去某个地方。据我所知，他们一大群人刚到 %settlement%。

source: With the war raging, a constant stream of refugees is pouring into this settlement. It puts a strain on local economy, but it also means cheap recruits for anyone that can offer work.
zh_cn: 随着战争的爆发，源源不断的难民涌入这个定居点。这给当地经济带来了压力，但也意味着为任何能提供工作的人提供廉价的招聘机会。

source: had
zh_cn: 有

source: Rich Veins
zh_cn: 丰富的矿脉

source: They struck a mother lode over in %settlement%. I myself worked the mines for decades, too, and all I got to show for it is a bad cough.
zh_cn: 他们在 %settlement% 的一个母矿脉里打起来了。我自己也在矿井里工作了几十年，我所能表现出来的只是一次严重的咳嗽。

source: I hear that the mines in %settlement% are awfully productive these days. Not a bad way to make some coin if you're in the trading business.
zh_cn: 我听说 %settlement% 的矿山最近生产效率很高。如果你在做生意的话，这是个不错的赚硬币方法。

source: Those lucky bastards in %settlement% have found a new vein in the mine. Caravans can't come fast enough now with what they're shoveling up.
zh_cn: %settlement% 那些幸运的混蛋在矿井里发现了新矿脉。商队现在铲起的东西还不够快。

source: Some lucky miner struck a particularly rich vein! Extraction of minerals and metals will be greatly increased until it is exhausted, but the settlement also experiences an inflation of prices.
zh_cn: 一些幸运的矿工找到了一条特别丰富的矿脉！矿产和金属的开采量将大大增加，直到耗尽，但定居点的物价也上涨了。

source: Safe Roads
zh_cn: 安全道路

source: Just got back from %settlement% last night. No brigand in sight on the roads, thank the gods.
zh_cn: 昨晚刚从 %settlement% 回来。路上看不到强盗，感谢上帝。

source: Seems the brigands around %settlement% are having a rough time now with all those patrols going on.
zh_cn: 看来 %settlement% 附近的强盗现在日子不好过很多人都在巡逻。

source: The roads leading here have been reasonably safe of late, which allowed for many a profitable trade to be made and the settlement to prosper somewhat.
zh_cn: 最近通往这里的道路相当安全，这使得许多有利可图的贸易得以进行，定居点也有所繁荣。

source: Been telling my cousin for years to stop robbing people on the road. Ain't no way for it but to end badly. And right I was, it did. Got his comeuppance the other day by %settlement%. Place is crawling with militia.
zh_cn: 多年来我一直劝我堂兄别在路上抢劫别人。没有办法，只有糟糕的结局。我是对的，是的。前几天他在 %settlement% 得到了报应。这个地方到处都是民兵。

source: Sand Storm
zh_cn: 沙尘暴

source: It happened again, %settlement% has been engulfed in the most terrible of sandstorms.
zh_cn: 事情再次发生，%settlement% 已经被最可怕的沙尘暴吞噬了。

source: I just came back from %settlement%, barely made it out! A sandstorm has engulfed the whole city!
zh_cn: 我刚从 %settlement% 回来，差点就没出来！一场沙尘暴席卷了整个城市！

source: Howling sandstorms have engulfed the city and hinder traders both from entering and leaving it safely. Goods are becoming more rare and prices higher.
zh_cn: 呼啸的沙尘暴吞噬了这座城市，阻碍了商人安全进出。商品越来越稀缺，价格越来越高。

source: Seasonal Fair
zh_cn: 季节性交易会

source: Me, I am more of the solitary type. Big fairs like the one over in %settlement% just don't appeal to me at all....
zh_cn: 我，我更喜欢孤独型。像 %settlement% 那样的大型集市对我一点吸引力都没有…。

source: What's going on around here you're asking? Well, there's a fair over in %settlement%. Merchants from far and wide gather to offer their wares.
zh_cn: 你在问这附近发生了什么事？嗯，%settlement% 有个集市。来自四面八方的商人聚集在一起献上他们的货物。

source: Traders from far and wide gather here for the seasonal fair. Lots of people flock here from the surrounding countryside, and it's a great time to sell goods or rummage through plentiful offers.
zh_cn: 来自四面八方的商人聚集在这里参加季节性交易会。很多人从周围的乡村聚集在这里，现在是出售商品或通过大量的报价进行翻箱倒柜的好时机。

source: Short on Food
zh_cn: 食物短缺

source: Recent events have left this place short on food. As people are on the verge of starving, food is hard to come by and prices are on the rise.
zh_cn: 最近的事件使这个地方缺少食物。由于人们处于饥饿的边缘，食物很难得到，价格也在上涨。

source: The men and women in %settlement% are starving, I heard, with nothing but dirt to eat. I don't think I'll ever complain about my mouldy grain soup again!
zh_cn: 我听说 %settlement% 的男男女女都在挨饿，除了土什么都没得吃。我想我再也不会抱怨我的霉粮汤了！

source: Some farmer just arrived today from %settlement%. Told stories of slain cattle, burned fields and empty larders. Looked like a damn walking skeleton himself!
zh_cn: 有个农夫今天刚从 %settlement% 来。讲述了被杀的牛，被烧毁的田地和空荡荡的储藏室的故事。他自己看起来就像个活骷髅！

source: Sickness
zh_cn: 疾病

source: Don't go near %settlement%! A sickness struck that poor town and the folks are dying like flies over there...
zh_cn: 不要靠近 %settlement%！一场疾病袭击了那个贫穷的小镇，那里的人们像苍蝇一样死去…

source: A sickness has struck down many folks in this settlement. There are fewer recruits available, and food and medical supplies are scarce.
zh_cn: 一场疾病使这个定居点的许多人丧命。现有的新兵更少，食物和医疗用品也很稀缺。

source: We had some folks coming here from %settlement%, but had to send them away at the gates. Everybody knows that a cruel disease is spreading in that cursed town.
zh_cn: 我们有一些人从 %settlement% 来，但不得不把他们送到大门口。每个人都知道一种残酷的恶疾正在那个被诅咒的城镇蔓延。

source: Fancy my herbal necklace? It protects me against even the most pestilent disease. You better get yourself one, too, if you're planning to ahead on towards %settlement%.
zh_cn: 喜欢我的草药项链吗？它保护我免受最严重的恶疾的侵袭。你最好也买一个，如果你打算去 %settlement%。

source: has a
zh_cn: 有一个

source: Slave Revolt
zh_cn: 奴隶起义

source: Word has made it here that the slaves at %settlement% are rebelling. A proper revolt could topple their whole city, and I hope it does.
zh_cn: 有消息说 %settlement% 的奴隶们正在反抗。一场像样的起义可以推翻他们整个城市，我希望是这样。

source: The indebted, the slave class of the city states, have taken up arms and rise against their masters! Indebted are hard to come by, and weapons and armors have been swept from the market.
zh_cn: 负债者，城邦的奴隶阶层，举起了武器来对抗他们的主人！负债者是很难得到的，武器和盔甲已从市场上一扫而光。

source: The slaves over at %settlement% took up arms and turned to banditry and waylaying. Unsullied or whatever they call them, I mean. There is surely some work to be done for a mercenary like you.
zh_cn: %settlement% 的奴隶拿起武器，转而从事土匪的拦路抢劫。自称无垢者还是什么，我琢磨着。很显然会有点活给你这样的雇佣兵干。

source: Snow Storms
zh_cn: 暴风雪

source: Bad weather out there towards %settlement%, looks like a full-blown blizzard.
zh_cn: %settlement% 那边的坏天气，看起来像是一场暴风雪。

source: Snow storms have more or less isolated this settlement from trade. Because few new goods have been coming in, the selection is lower and prices are higher.
zh_cn: 暴风雪或多或少地将这个定居点与外界的贸易隔离开来。因为很少有新产品进入市场，所以选择较低，价格较高。

source: Terrified Villagers
zh_cn: 惊恐的村民

source: The dead ain't really dead, sometimes they come back to haunt the living! Don't believe me? Just head over to %settlement% and see for yourself!
zh_cn: 死去的人并不是真的死了，有时候他们会回来缠着活着的人！你不相信我？你自己去 %settlement% 看看吧！

source: The villagers here are terrified of unknown horrors. Fewer potential recruits are to be found on the streets, and people deal less favourably with strangers.
zh_cn: 这里的村民害怕未知的恐怖。街上潜在的新兵越来越少，人们对陌生人的态度也越来越差。

source: You look like an able swordsman! I heard rumors of the dead walking again near %settlement%. Humbug probably, but frightened folks often pay good crowns to feel safe again.
zh_cn: 你看起来像个能干的剑客！我听说有传言说死者又在 %settlement% 附近散步。可能是骗人的，但受惊吓的人往往会为了再次感到安全而付高价。

source: Terrifying Nightmares
zh_cn: 可怕的噩梦

source: The people of this settlement are terrorized by nightmares. Many prefer to stay awake all night just to be safe.
zh_cn: 这个定居点的居民受到噩梦的恐吓。为了安全起见，许多人宁愿整夜保持清醒。

source: The other day I came through %settlement%. Something is wrong there. Pale faces, tired eyes and shambling walks. It's like they didn't sleep in a week!
zh_cn: 前几天我经过 %settlement%。那里有点不对劲。苍白的脸，疲惫的眼睛和蹒跚的行走。就像他们一个星期没睡觉一样！

source: I just got a letter from my aunt in %settlement% claiming that the whole town is troubled by terrible nightmares. I don't know, she's always been overly dramatic.
zh_cn: 我刚收到我在 %settlement% 的姑姑的一封信，信中说整个城市都在做可怕的噩梦。我不知道，她总是小题大做。

source: The best recipe for a good night's sleep is hard work and a pint of ale! Come to think of it, someone should tell it to the folks over in %settlement%; from what I've heard, whole town's got trouble sleeping.
zh_cn: 晚上睡个好觉的最好方法是努力工作和一品脱啤酒！我想起来了，应该有人告诉 %settlement% 那边的人们；据我所知，全镇人都睡不着觉。

source: Unhold Attacks
zh_cn: 巨魔攻击

source: When I was in %settlement% the other day, a group of hunters went missing. They were after some sort of giant...
zh_cn: 前几天我在 %settlement% 时，一群猎人失踪了。他们在追捕某种巨人…

source: Large Unholds have been seen and heard in the area. The townsfolk are scared of leaving the vicinity of the settlement.
zh_cn: 大量的巨魔在该地区被看到和听到。镇上的居民害怕离开定居点附近。

source: Ever heard of unholds? Huge monsters that stomp whole carts under a foot! I heard rumors of sightings near %settlement%.
zh_cn: 有没有听说过巨魔？巨大的怪物把整个货车踩在脚下！我听目击者说那是在 %settlement%。

source: A traveling merchant told me about giant footprints near the road from %settlement%. Sure as hell would not want to meet whatever beast left those!
zh_cn: 一位旅行商人告诉我，从 %settlement% 来的路上有巨大的脚印。当然他妈的不想见到那些野兽留下的东西！

source: Warehouse Burned Down
zh_cn: 仓库烧毁

source: A recent fire in a warehouse caused significant damage. What survived the fire is now sold at high prices.
zh_cn: 最近仓库发生的火灾造成了严重的损失。火灾中幸存下来的现在以高价出售。

source: Seen the smoke on the horizon last night? They say it was the big warehouse in %settlement% burning down to the ground.
zh_cn: 昨晚看见地平线上的烟了吗？他们说是 %settlement% 的一个大仓库被烧成了平地。

source: I heard they caught the arsonist lighting the warehouse up in %settlement%. Hanged him from a tree right then and now, but it'll take them a lot longer to build up the warehouse again.
zh_cn: 我听说在 %settlement% 点燃仓库的纵火犯被抓住了。现在就把他吊死在树上，但他们要花很长时间才能重新建起仓库。

source: Well Supplied
zh_cn: 供应充足

source: Trade with %settlement% is prospering, my friend! Safe roads and full stocks, let's hope it stays this way...
zh_cn: 跟 %settlement% 的贸易很繁荣，我的朋友！安全的道路和充足的库存，我们希望它保持这样…

source: This place has been recently supplied with fresh wares, and many of those can now be bought for the right price.
zh_cn: 这个地方最近供应新鲜商品，其中许多现在可以以合适的价格买到。

source: My cousin over in %settlement% keeps bragging about how good they have it there. Well stocked market stands and all. Not like this rotten place.
zh_cn: 我在 %settlement% 的表哥一直在吹嘘那里有多好。存货充足的市场摊位等等。不像这个烂地方。

source: Witch Burnings
zh_cn: 焚烧女巫

source: Some witch hunters came by yesterday. They didn't find what they were looking for and headed on to %settlement%.
zh_cn: 昨天来了一些女巫猎人。他们没有找到他们要找的东西，就去了 %settlement%。

source: A fiery spectacle, witch burnings attract spectators, and spectators attract food stands. And then, there's bound to be a number of witchhunters in town...
zh_cn: 一个火热的场面，焚烧女巫吸引观众，观众吸引了食品摊。然后，镇上肯定会有很多女巫猎人…

source: From what I hear they found a witch in %settlement% and will put her to the pyre. Come to think of it, maybe I should report that old shrew that bested me on the market the other day, she's a witch for sure!
zh_cn: 据我所知，他们在 %settlement% 发现了一个女巫，将要把她送进火堆。我想起来了，也许我该报告前几天在市场上打败我的那个老泼妇，她肯定是个女巫！
